在对本地库中的文件执行修改后，想git push推送到远程库中，结果在git push的时候提示出错：

! [rejected] master -> master (fetch first) 
error: 无法推送一些引用到 ‘git@github.com:shuailisha/git_share.git’ 
提示：更新被拒绝，因为远程版本库包含您本地尚不存在的提交。这通常是因为另外 
提示：一个版本库已推送了相同的引用。再次推送前，您可能需要先合并远程变更 
提示：（如 ‘git pull’）。 
提示：详见 ‘git push –help’ 中的 ‘Note about fast-forwards’ 小节。 


解决方案： 
因为当前分支的最新提交落后于其对应的远程分支，所以我们先从远程库fetch到更新再和本地库合并，之后就可以git push操作了。

git fetch origin
git merge origin/master

--------------------- 
问题二:

ERROR: Repository not found.
fatal: Could not read from remote repository.

Please make sure you have the correct access rights
and the repository exists.


解决办法:     fff 是 Repositories 的名字         或手动在github 上创建
git remote add origin git@github.com:wmtbayern/fff.git

git push -u origin master
